integrantes da equipe:
-Martín Ávila Buitrón

A logica utilizada no codigo foi a seguente:
Utilizar identificadores sendo (-1 == +),(-2 == -),(-3 == *),(-4 == /), para desenvolver a 
calculadora Polonesa Inversa. O multithread foi feito utilizando filas, pilas e uma matriz aux.
Onde a matriz recebe as operaçoes do usuario e troca eles por os identificadores.
Depois com a matriz pronta, se armazena cada operacoao em um vetor de filas. 
Assim cada elemento dentro do fila se desempilha e se verica se e um identificador, senao se
armazena dentro de um vetor de pilhas.  

Bugs
-O programa nao pode receber por entrada numeros negativos.
-O programa nao pode receber por entrada dois ou mais simbolos na mesma entrada(11, 2, 3, ++, ----, /*-).

